El prototipo de aplicación móvil que se entrega, es un proyecto en lenguaje Flutter que ofrece las funcionalidades de, visualización de indicador de luminosidad del ambiente y calibración mediante seteo manual de luminosidad, grabación de video, pre-visualización y posteo de arhivo mp4 resultante en el componente server cuya dirección IP y puerto se encuentra provista en el código de la clase VideoPage.dart. Esto último significa que a los fines de testeo de la funcionalidad, dicha dirección debe correponderse con la asignada a la interface y puerto donde fue levantado el componente server. La instalación de la aplicación móvil puede realizarse desde la propia herramienta de desarrollo (por ej. Android Studio). Una vez abierta la aplicación el usuario podrá ver una pantalla en la que se proyecta la filmación de la cámara frontal del dispositivo junto a indicadores de luminosidad máxima y luminosidad actual que podrán ser tenidos en cuenta como requisito para iniciar una toma de video a ser analizado. También existe un botón para iniciar la grabación de un video. Cuando este último se presiona, el dispositivo comienza a grabar lo que el usuario ve por pantalla. Volviendo a presionar el botón el usuario termina la grabación, acto seguido se abre una pantalla de reproducción de la grabación. En esta pantalla, el usuario puede interactuar con dos botones que se encuentran en la parte superior de la pantalla. Uno está representado mediante un tilde y al presionarlo realiza el envío del video al servidor configurado. El otro botón está representado por una cruz y al presionarlo cierra la pantalla de reproducción. Cuestiones a tener en cuenta: Si el usuario presiona la cruz antes de presionar el tilde, el video grabado se descarta y pasando esto esto inadvertido por el servidor. Por el contrario, al presionar el tilde el archivo mp4 resultante se envía al servidor. En tal caso, por tratarse de un prototipo, el usuario no recibe notificación alguna del resultado de dicha acción. En el futuro se espera incrementar la funcionalidad de prototipo con un servicio que permita consultar el resultado del análisis del video realizado por el servidor.
